Yanguva yemunamato
Udza waugere naye. Mwoyo wangu unoziva kuti nyaya yangu yagadziriswa
Kana nyaya yako yagadziriswa zvinoreva kuti waporeswa
Ita,"Ndaporeswa!"
"Ndanunurwa!"
"Ndakomborerwa!"
Mwoyo wangu unoziva kuti nyaya yangu yagadziriswa.
Iyezvino tisati tazarura miromo yedu, tangisa kupa kutenda kuna Mwari nekuporeswa kwako.
Ipa kutenda kuna Mwari nokuda kwe rusunguko rwako
Ipa kutenda kuna Mwari nekuda kwe makomberero ako.
Muzita raJesu Kristu tinonamata.
Ameni
Chero mamiriro ezvinhu awakatarisana nawo,mavambo acho anobva kudhimoni
Ndati chero mamiriro ezvinhu awakatarisana nawo,mavambo acho anobva kudhimoni
Wangadzirira here?
Saka iye zvino, Ishe anoda kukununura kubva ku dhimoni iri.
Ikozvino vhura muromo yako.
Iko zvino! Iko zvino!
Iti: "Iwe dhimoni, muviri wangu itembere yeMweya Mutsvene.
Iye zvino vhura muromo wako utsiure dhimoni riri muhupenyu hwako.
Ritsiure! Retsiure!
Muzita raJesu!
Muzita re simba raJesu Kristu!
ndino tsiura dhimoni riri muhupenyu hwako!
Mweya iwowo unoita kuti uchive.
Ngautsiurwe muzita raJesu!
Chero mweya wakakonzera kuparadzwa kwako,
Iti "Iwe mweya, ndinokutuka muzita raJesu!"
Tukwa!
tukwa!
Muzita ra Jesu!
Chero chakagara muhana yako, uye mumwoyo mako, ndinokuzivisa kuti wasunungurwa muzita raJesu!
Ndinoti" zarurwa!"
Iva akazarukira Mweya Mutsvene!
Iti 'mweya Mutsvene!"
Mweya Mutsvene!
Mweya mutsvene!
Iti "Zvose zvakagara mumuviri wangu, mumweya wangu, muhana yangu. Ndinoti kwauri buda!"
Buda!
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Chero cheni dhimoni ringangodaro rakashandisa kukubatanidza naro ...
Ingava cheni ye urombo. Cheni ye kurwara.Cheni yezvirwere.
Cheni yekutambudzika, uye cheni yeutera.
Tanga kuidambura! Dambura!
Dambura cheni!
Muzita re simba raJesu!
Muzita resimba raJesu!
Ndinodambura cheni irikushandiswa nasatani kukubatanidza naye
Ngai damburwe!
Mamiriro ezvinhu awakatarisana nawo icheni.
Wa patsanurwa!
Muzita raJesu, ndinoraira chirwere ichocho .... Ndinoraira chirwere ichocho ...
dambudziko iroro,dambudziko iroro
chirwere ichocho, chirwere ichocho
chirwere ichocho
Ikozvino zvifukidze neropa ra Jesu.
Zvifukidze neropa ra Jesu.
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Ipa kutenda kuna Mwari. Ipa kutenda kuna Mwari.
Ipa kutenda kuna Mwari. Ipa kutenda kwaari.
Tinodaira kuti makombererwa nevhidhiyo yamuchangobva kuwona
Tinya apa kuti ungogona kuona mamwe mavhidhiyo anowonesa simba raMwari nemabasa avo munguva yatiri kurarama nhasi
uye kugara uchifambirana nenguva nezve uprofita, kuponeswa, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV.. Kuchinja upenyu, Kuchinja marudzi, uye Kuchinja pasi rose!